ฉันเอง
ฉันไม่ได้แอบดู
ฉันมีเรื่องจะคุยกับเธอ
ทางที่ดีคุณมีเรื่องสำคัญจริง ๆ
พูดมาเถอะ
ฐานะของฉันซับซ้อน
ก่อนหน้านี้ปิดบังคุณ โกหกคุณมาตลอด
ฉันผิดเอง
ทำร้ายคุณ
ความเจ็บปวดเหล่านั้นไม่ใช่ความตั้งใจของข้า
แต่เป็นเพราะฉันจริง ๆ
ขอโทษนะ
มีจุดประสงค์แฝงอยู่ในใจ
แสร้งทำเป็นอ่อนโยน
เพราะข้าโง่เขลาเกินไป
ถึงได้ถูกเจ้าหลอกซ้ำแล้วซ้ำเล่า
โทษใครไม่ได้
เรื่องที่ผ่านไปแล้วก็แก้ไขไม่ได้แล้ว
ตอนนี้ผมแค่หวังว่าคุณจะเชื่อผม
ฉันจะไม่ทำอะไร
หลอกลวงคุณ
เรื่องที่ทำร้ายเจ้า
แม้ข้าจะเป็นคนของตระกูลเฮ่อเหลียน
แต่ในร่างกายของข้ามีสายเลือดของตระกูลเสิ่น
ดังนั้น ในด้านการฝึกวิชาประหลาด
ข้ามีพรสวรรค์โดดเด่น
สิบปีก่อน ข้ารู้จักกับท่านแม่
พ่อของข้า
กลับสงสัยว่าข้าจะร่วมมือกับตระกูลเสิ่นโค่นล้มเขา
เขาส่งทหารมาล้อมฆ่าข้า
ข้าบาดเจ็บสาหัสหนีไป
แต่กลับถูกไป๋หลี่จิงหงใช้ยาพิษควบคุม
ก่อนหน้านี้ ที่ข้าไปเมืองหลวง
ก็เพราะเขาต้องการให้ข้า
หาสมุดบัญชีคดีทุจริตทองคำ
ที่คุณมาวันนี้
ก็เพื่อจะพูดเรื่องพวกนี้กับฉันเหรอ
ตอนนี้ข้าตายไม่ได้
ข้าต้องหายาถอนพิษให้เจอ
เจ้าหายาถอนพิษเจอแล้วเกี่ยวอะไรกับข้า
เจ้าช่วยข้าหายาถอนพิษ
ข้าจะช่วยเจ้าเอาอำนาจทหารชายแดนเหนือมา
เจ้าอยากได้อำนาจทหารชายแดนเหนือ
กลับเมืองหลวงบีบบังคับให้พระราชวัง
ไม่ใช่หรือ
ข้าร่วมมือกับไป๋หลี่จิงหง
ก็ยังบรรลุเป้าหมายได้เช่นกัน
ทั้ง ๆ ที่คุณก็รู้ว่าเขามีจิตใจที่อยากได้คุณ
ร่วมมือกับเขา
คุณจะสูญเสียอะไรไปมากมาย
ไม่แน่สุดท้ายอาจจะทำชุดแต่งงานให้เขาก็ได้
ความทะเยอทะยานของเขา
ตอนที่คุณสืบคดีทุจริตทองคำ
ก็น่าจะรู้แล้ว
เจ้าเป็นแค่แม่ทัพน้อย
มีสิทธิ์อะไรมาช่วยข้าเอาอำนาจทหาร
อาศัยที่ข้าอยู่ค่ายทหารชายแดนเหนือมาสิบกว่าปี
อาศัยผลงานทหารครึ่งหนึ่งของไป๋หลี่จิงหง
ล้วนเป็นข้าที่สร้างขึ้นมา
ได้
ตกลง
จากนี้ไป
บุญคุณความแค้นในอดีตของเรา
เรื่องราวในอดีต
ยกเลิกทั้งหมด
พูดมาเถอะ
ทำอย่างไร
ตราทัพและยาถอนพิษ
ล้วนซ่อนไว้ที่ติดตัวเขา
เขาระมัดระวังเป็นอย่างมาก
ข้าเข้าใกล้ไม่ได้
คนแบบไหนที่จะเข้าใกล้เขาได้
ผู้หญิง
เธอจะให้ฉันไปล่อลวงเขา
เหมือนกับตอนนั้นที่คุณหลอกล่อฉัน
ฉันไม่ได้ล่อลวงเธอ
เจ้ามี
พระสนม
ท่านแม่
เป็นแบบนี้นี่เอง
พวกเราถึงกับเหลวไหลและน่าขันเช่นนี้
ข้าไม่ได้ล่อลวงเจ้า
นายมี
เฮ่อเหลียนจิ่นไง เฮ่อเหลียนจิ่น
เขาฉลาดขนาดนี้
จะมองความคิดของคุณไม่ออกได้ยังไง
เจ้าดูเหมือนว่า
จะตายแล้ว
ก่อนวันนี้
ฉันมีแค่คำถามเดียวที่ไม่เข้าใจ
ถ้าคุณเลือดเย็นไร้ความรู้สึก
คิดแต่จะหลอกใช้ฉัน
ทำไมก่อนสิบขวบ
คุณดูแลผมอย่างดี
เป็นเหมือนลูกแท้ ๆ
หลังจากสิบขวบ
จู่ ๆ ก็เริ่มเย็นชากับฉัน
ทั้งรักทั้งเกลียด
ฉันคิดดูแล้ว
ตอนอายุสิบขวบสิ่งที่พิเศษอย่างเดียวก็คือ
ฉันฝึกเนตรอินทรีสำเร็จ
ยี่สิบกว่าปีก่อน
เจ้าหลงรักหัวหน้าคณะสงฆ์ตระกูลเฮ่อเหลียนที่ปลอมตัวมาเมืองหลวง
แอบลิ้มรสผลต้องห้าม
ตั้งครรภ์รอคลอด
ใครจะรู้ว่าเด็กที่เกิดมาผมขาว
คุณไม่ยอมรับความพิการของเด็กคนนี้
หรือว่า
คุณกลัวว่าจะเห็นเด็กคนนี้พิการ
ดังนั้นเจ้าจึงทอดทิ้งเขา
จวนสกุลเสิ่นมีสาวใช้คนหนึ่ง
อีกหนึ่งเดือนจะคลอดพอดี
ดังนั้น
เธอถูกคุณผ่าท้องรับลูก
กลยุทธ์หลี่ตายแทนถาว
ปิดหูปิดตา
ที่จริงคุณไม่สนใจเลยว่า
ว่าฉันเป็นลูกสาวของคุณหรือเปล่า
เมื่อเจ้าพบว่า
หลังจากที่ข้าฝึกเนตรเหยี่ยวที่ทำให้ตระกูลเสิ่นภูมิใจได้
จู่ ๆ เจ้าก็เริ่มเกลียดข้า
เพราะเจ้าคิดว่า
ข้ามีสายเลือดตระกูลเสิ่น
ฉันเป็นลูกนอกสมรสของตระกูลเสิ่น
ที่จริงคุณเกลียดตระกูลเสิ่นมากใช่ไหม
ตระกูลเสิ่นมีสถานการณ์เช่นนี้
นอกจากความกดดันของราชวงศ์ต้าหลิว
ยังมีการช่วยเหลือของเจ้าอีกส่วนหนึ่ง
ห้าสิบปีก่อนมีข่าวลือ
พี่น้องตระกูลเสิ่นคบชู้กันคลอดลูก
เด็กคนนั้น
ก็คือคุณใช่ไหม
เจ้ารู้เรื่องพวกนี้ได้อย่างไร
ค่ายเสินจีอย่างน้อยก็มีหนึ่งในสี่ที่จงรักภักดีต่อข้า
ไม่เช่นนั้นเจ้าคิดว่าช่วงนี้พวกเขาทำอะไรกัน
เกิดมาไม่สามารถเลือกได้
ข้าเสิ่นเหลียนมีความผิดอะไร
ข้าส่งคนที่ชี้นิ้วชี้นิ้วข้าไปยังสวรรค์
ข้ามีความผิดอะไร
แต่ข้าไม่ใช่คนตระกูลเสิ่น
คนตระกูลเสิ่นของพวกเจ้าสมควรตาย
ข้าไม่ใช่คนตระกูลเสิ่น
ข้าบอกแล้ว
ฉันไม่ใช่คนตระกูลเสิ่น
เหลวไหล
เจ้าไม่ใช่คนตระกูลเสิ่น
เจ้าจะฝึกเนตรอินทรีได้อย่างไร
เจ้าโกหก
คุณโกหก
ตอนเด็ก ๆ
ฉันไม่มีเนตรอินทรี
ฉันคิดมาตลอดว่าตัวเองเป็นขยะ
ฉันกลัวมาก
ฉันกลัวว่าคนอื่นจะพูดว่า
ฉันไม่คู่ควรเป็นลูกของคุณ
ข้ากลัวว่าเจ้าจะผิดหวังในตัวข้ามากกว่า
ดังนั้นข้าจึงเริ่มฝึกฝนวิชาธนู
ฝึกวิชาจิตอย่างหนัก
ต่อให้ทุกคนต่างพูดว่า
วิชาประหลาดเกิดมา
เกิดมามีก็คือมี
ไม่มีก็คือไม่มี
แต่ข้าไม่เชื่อ
แม่ของข้าจะยอดเยี่ยมเช่นนี้
ข้าก็ไม่มีทางเป็นคนธรรมดา
ดังนั้นข้าจึงเริ่ม
ฝึกฝนทั้งวันทั้งคืน
ยุ่งจนลืมกินลืมนอน
ในที่สุด
ข้าฝึกวิชา
ที่ฝึกออกมาได้สำเร็จแล้ว
สุดท้ายก็เทียบไม่ได้กับพรสวรรค์ทางสายเลือด
ดังนั้นข้าจึงให้ค่ายเสินจี
ตั้งใจศึกษาเครื่องมือ
ชดเชยข้อบกพร่องของตัวเอง
ข้ากลัวว่าจะทำให้เจ้าผิดหวัง
แต่เจ้านำเครื่องมือนี้รวมกับข้า
พร้อมกับข้า
ตั้งแต่เล็กจนโต
ข้าก็เคารพสิ่งที่เจ้าพูด
ให้เป็นกุย
สุดท้ายเจ้าไม่ใช่แม่ของข้า
แม้กระทั่งเป็นศัตรูที่ฆ่าแม่ของฉัน
เจ้าว่าน่าขันหรือไม่
หมิงเยวี่ย
ตอนนี้แม่สำนึกผิดแล้ว
แม่ขอร้องล่ะ
อย่าเอาเรื่องในตอนนั้นไปบอกจิ่น
โอเคไหม
จิ่นรักเธอมาก
ในวันคืนที่คุณไม่รู้นับไม่ถ้วน
เขารักเจ้า รักเจ้ามาสิบกว่าปี
แม่คิดว่าพวกเจ้าเป็นพี่น้องกันแท้ ๆ
คิดว่าเจ้าเป็นคนตระกูลเสิ่น
ดังนั้นแม่จึงอยากฆ่าเจ้ามาตลอด
แม่ใกล้จะตายแล้ว
ตอนนี้เขาลำบากมากแล้ว
ฉันไม่อยากให้เขารู้
อดีตที่มืดมิดเหล่านี้
โอเคไหม
หมิงเยวี่ย
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
สองวันนี้ท่าน
ตั้งแต่ได้รับข่าวจากเมืองหลวง
ก็ไม่ค่อยปกติมาตลอด
งั้นเหรอ
นี่คุณ
ฉันไม่เป็นไร
แต่ไหนแต่ไรก็ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
หลายวันนี้ฉันแฝงตัวอยู่ที่ค่ายชุยจื่อมาตลอด
จากจำนวนทหารและการใช้ยุทธปัจจัย
มีปัญหาจริง ๆ ด้วย
นี่คือสมุดบัญชี
เขากำลังเลี้ยงทหารส่วนตัว
ไป๋หลี่จิงหงก็เป็นแค่ขาโคลน
เขาสามารถอยู่มาได้ถึงขั้นนี้
เป็นคนมีความสามารถจริง ๆ
น่าเสียดาย
เสียดายอะไร
เขาให้ความสำคัญกับชาติกำเนิดของตัวเองมากเกินไป
ปรารถนาที่จะได้รับการยอมรับจากตระกูลขุนนาง
คนเราแค่รีบร้อน
ก็จะทำผิด
ดังนั้น
ข้ามีแผนการ
พระสนมขอโทษเพคะ
ก่อนหน้านี้พวกเราเข้าใจท่านผิดไป
ยังทำให้ท่านต้องอับอาย
ใต้ฟ้าเดียวกัน
คนที่เข้าใจข้าผิดมีมากมาย
พวกเจ้าไม่นับว่าเป็นอะไร
ช่วงนี้ฉันไม่เห็นคนของค่ายบนเขาเลย
พวกเขา
พวกเขาถูกฆ่าหมดแล้วใช่หรือไม่
หากไม่ใช่เพราะเรื่องนี้
ซุปชามนี้ของเจ้า
ฉันกินไม่ไหวแล้วใช่ไหม
ฉัน ฉันเปล่า
ไม่ใช่
พวกเขายังไม่ตาย
จริงหรือ
ข้าให้แม่ทัพไป่หลี่ปล่อยพวกเขาไป
สองวันนี้ยุ่งนิดหน่อย
เลยไม่มีเวลาบอกคุณ
กลับทำให้เจ้าน้ำตาไหล
ที่ข้าไม่ปล่อยเจ้าไปด้วยกัน
เป็นเพราะอู่เลี่ยต้องการเจ้ามาตลอด
เขาเป็นแค่ทหาร
มีแต่วิธีสกปรก
ปล่อยเจ้าออกไป
ไม่สู้อยู่ข้างกายฉันจะปลอดภัยกว่า
ฉันไม่กลัวเขาหรอก
วางใจเถอะ
ผมจะทำให้คุณอยู่กับครอบครัวพร้อมหน้า
ได้